# Дипломная работа по типу Кинопоиска


#### Состав сайта

* Главная страница - "/"
* Страница Фильмы  - "/movies/"
* Детальная страница фильма  - "/movies/<slug>/"
* Профиль пользователя -  "/profile/"
* Избранное у пользователя - "/profile/favourites/"
* Стандартная админка - "/admin/"



#### Используемые технологии

* Django
* DRF
* HTML/CSS+Bootstrap
* Docker+Docker Compose



#### Функционал сайта

На странице Фильмов реализован поиск по названию и фильтр по жанрам и по году. Так же у каждого фильма выводится рейтинг.

На детальной странице фильма авторизованный пользователь может добавить фильм в избранное или убрать его из избранного. Поставить звезды рейтинга и написать отзыв.
При добавлении рейтинга, значение добавляется не только как новое в соответстующую модель, но и пересчитывается средний рейтинг и обновляется в модели фильма.
Так же реализован тег для замены запятой на точку.

На главной странице сайта реализован слайдер. В нем выводится ограниченное количество фильмов с самым высоким рейтингом в порядке убывания.

В шапке сайта по навигации можно перемещаться между разделами. Так же там выводится имя пользователя, которое является ссылкой на страницу профиля.

Если добавить пользователя в группу Модератор и установить чек-бокс - Персонал, то у пользователя будет возможность заходить в админку, удалять отзывы и просматривать все данные по фильму.



#### Установка

1. Делаем клон репозитория
2. Переход в папку с клоном
3. Выполняем команду docker compose up --build




